Saya perlu berbicara dengan istri saya.
Tapi dimana dia?
Saya akan meneleponnya.
Dialah satu-satunya pelipur
laraku di rumah gila ini.
'Agastya.'
Aarav.
Ibumu memintamu untuk
tidak berbicara dengannya.
Halo.  Dimana kamu, Guddan?
Dia bersamaku.
Saya minta maaf.  Aku tidak bisa
membiarkanmu berbicara dengannya.
Ini perintah bibi.
'Agastya.'
Betapa kejam!
Jadi, mereka tidak akan membiarkan
saya berbicara dengannya.
Dia pikir dia adalah
ibu mertua termuda!
Saya pribadi akan pergi ke
sana dan berbicara dengannya.
Saya ingin melihatnya
mencoba menghentikan saya.
Dia tidak bisa memisahkan kita!
Ada sesuatu yang sedang dimasak.
Itu berarti Choti ada di sini.
Aarav, yang menganggap
dirinya sebagai
penjaga, tidak membiarkanku
bertemu dengannya.
Kamu di sini!
Anda menjawab panggilan saya.
Kamu juga ada di dapur.
Apakah kamu istriku?
Seluruh keluarga sangat
ingin menjauhkanku dari istriku.
Anda...
Saya merasa kasihan padanya.
Saya terjebak di antara Agastya dan bibi.
Aku ingin tahu apa yang
sedang dialami Choti.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Saya harus melakukan apa yang dikatakan Bibi Guddan.
Akhirnya aku menemukanmu!
Aku mencarimu kemana-mana.
Dan Aarav, yang menganggap
dirinya sebagai pengawalmu,
berusaha keras
menjauhkanku darimu.
Tapi dia tidak tahu
bahwa tidak ada yang bisa memisahkan
dua orang yang saling mencintai.
Boleh aku berkata sesuatu?
Sekarang, kita bersama.
Dan kita sendirian.
Mengapa kita tidak
menikmati romansa?
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku
saat aku sedekat ini denganmu!
Aku bisa mendengarmu bernapas.
Tapi sepupumu yang berotak
kacang dan ibumu yang tegang
tidak mengizinkanku bertemu
atau berbicara denganmu.
Empat Mata.
Lihat saya.
Beri aku ciuman!  Sudah lama sekali.
Kemarilah.  Lihat saya.
Lihat saya.
Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan aku, Agastya.
Saya tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu Choti.
Mengapa kamu tidak
membiarkan aku bersama istriku?
Ini tidak akan berhasil.  Saya
perlu bicara dengan ibu mertua saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak
mengizinkanku bertemu Guddan?
Katakan padaku di mana dia berada.
Kapan aku menghentikanmu?
Sebaliknya, Aku memberimu
kesempatan untuk tinggal
bersama Choti dan menghabiskan
hidupmu bersamanya.
Buat saja keputusanmu.
Lalu kamu bisa bertemu dengannya.
Anda mengaku mencintai Choti.
Apa yang membuatmu lama sekali
membuktikan cintamu padanya?
Apa yang akan Anda peroleh
dengan melakukan semua ini?
Apakah kamu ingin tahu?
Mari kita mulai dari awal.
Ibumu memukul putriku dengan
tongkat hoki saat dia hamil!
Dan kemudian, dia mengalami koma.
'Saya minta maaf, Tuan Birla.'
'Istrimu sedang koma.'
Tapi dia belum puas.
Dia mencoba membunuhnya
ketika dia berada di rumah sakit.
Setelah selamat dari beberapa
serangan, ketika dia pulang,
dia mengirimnya ke rumah sakit jiwa dengan
mengatakan bahwa dia telah kehilangan akal sehatnya.
'Guddan kehilangan
keseimbangan mentalnya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Agastya, tolong minta mereka
untuk tidak membawaku pergi.'
Tapi dia masih belum
selesai menyakiti anakku.
Dia menyewa preman untuk membunuhnya!
Putriku telah melalui
banyak hal untukmu.
Jika kamu telah menanggung bahkan
satu persen saja dari apa yang dia alami,
Aku akan membiarkanmu
membawa putriku pergi bersamamu.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang dialami Choti?
Tahukah kamu bagaimana perasaanku
ketika aku melihat putriku kesakitan?
Saya terpisah darinya
dua puluh tahun yang lalu.
Dan ketika saya kembali,
dia ada di rumah sakit.
Putriku yang manis
sangat trauma hingga dia
terbaring di sana seperti
mayat yang bernapas!
Mengapa?
Karena kamu!
Karena suaminya tidak
bisa melindunginya.
Dia tidak berdiri di sisinya.
Meski begitu, saya mencoba
untuk membuat ibumu mengakui
perbuatannya dan mengubur kapaknya.
Tapi aku berharap terlalu banyak.
Dia tidak mengaku.
Dia menculikku dan mencoba
membuatku terbunuh juga.
Dimana kamu saat itu?
Istri Anda mengatakan yang
sebenarnya sejak hari pertama.
Dia meneriakkannya dari atap!
Tapi kamu tidak pernah percaya padanya.
Kenapa, Agastya?
Anda tahu kenapa dia
mengembalikan 'mangalsutra', bukan?
Namun, kamu menyalahkannya!
'Agastya...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!'
'Tolong dengarkan aku, Agastya.
- Tidak sepatah kata pun darimu!'
Kamu tahu ibumu
dalang di balik semua ini.
Dialah yang memaksa
Choti melakukan semua itu.
'Jika kamu ingin menyelamatkan Agastya,'
'maka kamu harus
pergi dari kehidupannya.'
'Beri aku 'mangalsutra'.'
Setelah semua itu terjadi,
apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa ibumu tidak
pantas dihukum?
Dia selalu
memanfaatkanmu, Agastya.
Dia memanipulasi Anda untuk
memenuhi motif egoisnya sendiri.
Tapi sampai kapan kita
membiarkan dia melakukan itu?
Kamu harus kuat, Agastya.
Jika kamu menginginkan istrimu, anakmu,
dan Rashi...
Anda membawanya pulang
dari panti asuhan, kan?
Ini adalah keluargamu.
Itu adalah tanggung
jawabmu, Agastya.
Jika Anda ingin bersama
mereka, Anda harus tinggal di sini.
Dan kamu harus memutuskan
bagaimana ibumu harus dihukum.
Buat dia sadar bahwa dia salah.
Dia perlu tahu bahwa
dia pantas dihukum.
Aku tidak senang menceritakan
semua ini padamu, Agastya.
Saya sedang melakukan ini
agar kamu bisa menjadi anak yang
baik, suami yang
baik, ayah yang baik,
saudara yang baik
dan manusia yang baik.
Keputusan ada di tanganmu, Agastya.
Anda dapat memilih untuk
tinggal di sini bersama istri Anda.
Dan kamu bisa memutuskan
hukuman untuk ibumu.
Atau yang lain, aku akan
mencarikan pelamar untuk Choti
dan menikahkannya dengan
seseorang yang layak untuknya.
Keluargamu akan pergi
dari sini suatu saat nanti.
Anda tidak punya banyak waktu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda siap tinggal di sini
bersama Choti dan keluarganya?
'Reputasi kita di
masyarakat akan hancur!
'Semua orang akan menertawakan kita!'
'Pengantin pria selalu tinggal bersama
keluarganya setelah pernikahan.'
'Dia tidak tinggal
bersama keluarga istrinya.'
'Itulah kebiasaannya.'
“Dan itulah yang akan terjadi.”
'Tahukah kamu apa sebutan orang untuk laki-laki'
'siapa yang tinggal bersama
keluarga istrinya setelah pernikahan?'
'Seekor lintah!  Seorang pekerja lepas!'
'Apakah kamu siap untuk tinggal bersama kami?
- Reputasi kita akan hancur!'
'Semua orang akan menertawakan kita!'
'Seekor lintah!  Seorang pekerja lepas!
- Apakah kamu siap untuk tinggal bersama kami?'
Agastya, keputusan ada di tanganmu.
Pushpa, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tolong jangan marah.
Mengapa Anda ingin
meninggalkan rumah yang bagus
dan menantu perempuan yang hebat?
Ini belum terlambat.  Tolong tinggal.
Aarushi, dimana Agastya?
Kenapa dia belum datang?
Tidakkah dia tahu bahwa kita
tidak akan tinggal di sini lagi?
Tidak, ibu.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Berapa kali saya harus
menjelaskannya kepada Anda?
Dan mengapa kamu terkikik?
Apakah kamu sudah gila?
Dia tidak marah.
Untuk pertama kali dalam hidupnya,
putra Anda mengambil keputusan yang tepat.
Agastya, kuharap kamu mengetahuinya
bahwa kamu harus
memenuhi syarat keduaku juga.
Kondisi kedua?
apa yang sedang dia bicarakan?
Aku bertanya padamu
apa yang dia bicarakan!
Beri tahu saya!
Agastya, jawab aku!
Tidak perlu bingung,
Nyonya Birla.
Anda dikenal cukup
tajam dan cerdas.
Saya akan memberikan jawaban Anda.
Syarat kedua yang saya
ajukan kepada Agastya adalah
bahwa dia akan membuatmu
dihukum atas perbuatanmu.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Saya bertanya apakah dia
mengatakan yang sebenarnya!
Jadi, kamu ingin menghukum ibumu!
Jadi, itulah yang akan terjadi.
Kamu ingin menghukum ibumu!
Baik-baik saja maka.
Tetap di sini.
Mengapa?
Kamu ingin menghukum ibumu.  Benar?
Pegang ini dan pukul aku dengan itu!
Balas dendammu!
Lanjutkan.  Tahan!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu tunggu?
Pukul aku dan hukum aku!
Bu, lepaskan tongkat hokinya.
Kendalikan dirimu!
Aku telah memukul istrimu
dengan tongkat hoki ini.
Di sinilah aku memukulnya!
Lanjutkan.  Pukul aku!
Pushpa, tolong hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mama!
Kenapa kamu tidak bisa memukulku?
Kamu tidak bisa memaksakan
diri untuk menghukumku.  Benar?
Kalau begitu, aku akan memukul diriku sendiri.
Saya akan menghukum diri saya sendiri.
Di sana!  - Mama!
Ini dia!  - Mama!
Mama!
- Aku akan memukul diriku sendiri!
'Tolong jangan lakukan ini, ibu.'
'Mengapa Agastya tidak menghentikannya?'
Lanjutkan!  Pukul aku!  - Mama!
Pukul aku!  - Hentikan, ibu!
Kendalikan dirimu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Agastya...
- 'Tidak, Choti.'
'Sampai dia mengambil keputusan,'
'kamu tidak akan bertemu
dengannya, atau berbicara dengannya.'
'Agastya, tolong jangan
lakukan ini pada dirimu sendiri!'
Bagaimana seorang anak
bisa tega melihat hal seperti ini?
Ibuku melukai dirinya
sendiri tepat di depanku.
Tidak peduli betapa salahnya dia,
Aku tidak tega melihatnya kesakitan.
'Kamu tidak tega
melihat ibumu kesakitan.'
'Dan ibuku tidak tega
melihatku kesakitan.'
"Dan aku tidak tega
melihatmu kesakitan."
'Dilema yang aneh!'
'Jika tidak ada yang lain,
aku bisa melakukan satu hal.'
"Aku bisa bicara dengan ibuku."
'Aku harus memintanya
untuk melupakan kondisinya'
'untuk memastikan
bahwa hubunganku dengan'
'keluarga suamiku tidak
menjadi tegang lagi.'
'Aku harus membuatnya mengerti.'
Mama!
Choti.
Apa kamu baik baik saja?
Terkadang, orang tua harus tegas
dalam mendisiplinkan anaknya.
Butuh beberapa saat bagi Agastya
untuk keluar dari bayang-bayang ibunya.
Namun jika kita menghentikannya
sekarang, dia tidak akan pernah berubah.
Dan kamu akan terus menahan rasa
sakit yang kamu alami sampai saat ini.
Dia harus membuat Pushpa dihukum.
Tapi, ibu...
- Tidak, Choti.
Apa yang dilakukan Pushpa sampai
saat ini adalah sebuah kejahatan.
Dan dia tidak dihukum karena
Agastya mengira dia mencintainya.
Dia harus menanggung rasa sakit ini.
Berlian yang masih kasar
mendapat banyak tekanan
sebelum berubah menjadi berlian asli.
Saya harap Anda mengerti.
Tidak saya tidak mengerti.
Dan aku bahkan
tidak mau mengerti.
Saya rasa apa yang
terjadi tidak benar.
Saya tidak tahan melihat
apa yang sedang terjadi.
Mama...
Tolong jangan paksa Agastya.
Tolong lupakan kondisimu.
Dia pria yang baik.
Dan...
Sekalipun ibunya
salah, kita tidak bisa
membiarkan dia
memukul dirinya sendiri.
Mama...
Saya merasa hancur dari dalam.
Aku tidak tega melihat semua ini.
Ibu tolong!
Agastya sangat kesakitan.
Dia mengalami rasa sakit itu
karena kebodohannya, Choti.
Dia masih dibutakan
oleh cintanya pada ibunya.
Kamu perlu mengerti, Choti.
Kami mempersulit
hidupnya sekarang
agar dia tidak menderita
di kemudian hari.
Lupakan saja, ibu.
Saya tidak mengerti
metode absurd Anda.